Telepon teman Anda dan
tanyakan di mana dia berada.
Kenapa dia belum datang?  Dia telah
memberitahuku bahwa dia akan segera datang.
Telepon dia.
- Ya, Preteek.  Telepon dia.
Cari tahu di mana dia berada.
- Aku akan meneleponnya.
Ini dia.
Ishak!  - Isyaan!
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Ishaan..
- Apa yang terjadi padamu?
Ishak!
A-Apakah kamu baik-baik saja?
A-Semua ini..
- Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Kemarilah.. - Ya sayang.
- Ayo sayang.
Anda telah memberi tahu
saya bahwa mobil Anda mogok.
Lalu bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Ya, aku sudah memberitahumu
bahwa mobilku mogok.
Saya berhasil mengaturnya.
Kemudian saya mengalami
kecelakaan kecil secara tiba-tiba.
Saya mengambil tumpangan dari seseorang.
Anda bisa menghubungi
kami jika mobil Anda mogok.
Kami akan mengirim mobil lain.
Dan mengapa Anda
mengambil mobil yang rusak itu?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Apa yang kamu katakan, Surekha?
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan.
Masalah besar dapat dihindari.
Isyaan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada rasa sakit?
Kalian salah.
Apa?
Tentu saja.
Jika laki-laki tersebut
menikah tanpa adanya
pesta bujangan maka ia
akan mengalami kecelakaan.
Prateek benar.
Kakak Ishaan layak mendapatkan
pesta bujangan yang meriah.
Kami akan mengadakan
pesta bujangan untuk Ishaan.
Kita akan mendapatkan yang besar.
Kami akan merencanakannya.
Dan Prateek akan membuat rencana.
- Sekarang, kamu sedang berbicara.
Saya jamin kesenangannya.
Reeva, kami mendiskusikan
hal ini di hadapan semua orang.
Jadi, jangan selidiki.
- Jadi begitu..
Ini yang kamu inginkan?  Bagus.
Kalian bisa mengadakan
pesta bujangan.
Panggil para selebriti
dan gadis-gadis cantik.
Saya sama sekali tidak khawatir.
Aku tahu itu Ishaan
akan selalu memilihku.
Benar, Ishaan?
Benar?
Kita bisa mengadakan
pesta bujangan nanti.
Upacara musik
akan segera dimulai.
Para tamu akan tiba sebentar lagi.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Kembali bekerja.
Surekha, persiapkan dia.
Tentu.  Isyaan..
Aku sudah menyiapkan jasmu.
Ayo.
Bersiap.  Mari ikut saya.
Silakan datang.
Hai!  Apa yang kamu lihat?
Semua tas ini milik Reeva.
Anda harus memberi
ruang untuk Reeva.
Maksud saya, Anda harus
memberi ruang di lemari Anda.
Dia punya banyak sekali pakaian.
Anda akan menikah
dengan tergesa-gesa.
Kalau tidak, saya akan mendesain
ulang kamar tidur dan lemari pakaian Anda.
Lihat setelan ini.
Reeva memilih ini untukmu.
Itu bagus, bukan?
Dia mengatakan bahwa
kalian berdua akan kembar.
Pilihannya sangat bagus.
Dan dia memilih kostum
pernikahan.  Itu indah.
Saat Anda berdua akan melakukan
ritual pernikahan dengan gaun itu
maka kamu akan terlihat sangat baik.
Aku takut, aku mungkin
membawa sial pada kalian berdua.
Apa ini?  Anda belum siap?
Semua orang ada di bawah.
Upacara musik
Anda akan luar biasa.
Prateek dan Durba telah
bekerja sangat keras.
Ini akan menjadi goyang.
Ayo bersiap-siap.
'TIDAK!
Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Aku tidak bisa mengkhianati keluargaku.'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka.'
Ishaan, bersiaplah dan
cepat turun ke bawah.
Ayo.  - Bibi, Paman..
Saya ingin berbicara
dengan kalian.
Kita akan bicara nanti.
Pertama, bersiap-siap
dan turun ke bawah.
Kita tidak bisa bicara lagi nanti, Paman.
Kita harus membicarakannya sekarang.
Ini penting dan mendesak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ishaan, apa yang terjadi?
- Hai!
Kenapa kamu.. Ishaan..
Ada apa?
Mengapa Anda menutup pintu?
Ishaan, ada apa?
Beri tahu saya.
Dengar, aku mulai takut.
Ishaan, bicaralah.
Bicaralah padaku.
Ada apa?
- Katakan saja apa itu.
Surekha semakin tegang.
Tante!
Paman..
Yah.. Sebenarnya..
SAYA..
Ishaan, apakah semuanya baik-baik saja?
Ishaan, katakan sesuatu.
- Isyaan..
Ishaan, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Saya butuh air.  Tenggorokanku terasa kering.
- Tentu.
Ini..
- Ishaan, minumlah air.
Jangan terlalu memikirkannya
dan katakan padaku apa itu.
Ini dia.  Minumlah air.
Bibi..
- Katakan padaku, sayang.
Paman.. Baiklah, aku..
Ketika saya pergi ke rumah
sakit, saudara perempuan Savi..
Maksudku adiknya
Savi, Mbak Harini..
Kondisinya menjadi kritis.
Savi lagi?
Aku tahu dia akan
mengganggumu lagi dan lagi.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Kenapa dia selalu mengganggumu?
Surekha, tunggu dulu.
Biarkan dia berbicara.
Katakan, Ishaan.
- Savi tidak melakukan apa pun.
Sebenarnya..
Adik Savi, Bu Harini
kondisinya kurang baik.
Kondisinya kritis.
Ya benarkah?
- Jadi, kata dokter
bahwa dia tidak akan selamat.
Dia akan mati.
'Dokter.. Dokter!'
'Dia masih hidup.
Segera datang.'
Tapi dia tiba-tiba
menarik napas kembali.
Dan dia selamat.
Kami semua terkejut.
Tapi dia tidak sadarkan diri.
Saya mengerti.
Kami akan melakukan apapun yang kami bisa.
Berapa banyak uang
yang Anda butuhkan?
Haruskah saya memanggil dokter dari London.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Savi Chavan hanyalah muridmu.
Anda tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Anda tidak mempunyai hubungan apa pun dan
juga tidak akan memiliki hubungan apa pun.
Karena kita berbeda
dan dia berbeda.
'Pernikahan sudah selesai.'
Dan mengapa kamu
mengkhawatirkannya?
Kami khawatir saat
melihatmu kesal.
Anda membuat kami takut.
Lupakan semua ini.  Ayo turun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Tidak, Paman.
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya..
- Ada apa?  Beri tahu saya.
Ishaan, apa pun yang
terjadi dengan Savi..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kami merasa kasihan padanya.
Tapi kami tidak tega
melihatmu kesal karena dia.
Anda akan menikah besok.
Apakah benar memikirkan Savi
bukannya Reeva?
Itu tidak benar.  Pamanmu baru saja
mengatakan bahwa dia akan membantunya.
Dia akan membantunya
dengan uang dan dokter.  Dia
akan melakukan apa pun
yang Anda perintahkan.
Tapi itu saja, sayang.
Anda harus memikirkan diri Anda sendiri.
Pikirkan tentang Reeva
dan pernikahan Anda.
Dipahami?
Jangan khawatir.  saya di sana.
Surekha, nyalakan geysernya.
Biarkan dia mandi.
Dia tidak akan memikirkan semua ini.
Nah, calon ayah
mertuamu membantu kami.
Properti kami di Mumbai.. Kami
tidak menerima pembayaran..
Dia mendapat seluruh jumlah itu.
Saya ingin menyambut
Reeva sedemikian rupa..
Orang-orang harus mengatakan
bahwa kami mencintainya.
Cinta dan rasa hormat yang
mereka berikan kepada kita..
Saya ingin memberi mereka
cinta dan rasa hormat ganda.
Karena saya percaya
memberi, bukan menerima.
Jadi, saya ingin semuanya
menjadi megah.  Dipahami?
Paman, sebenarnya..
Aku..
- Jangan khawatir.  Saya sudah mengerti.
Setiap anak laki-laki
tegang sebelum menikah.
Bahkan aku tegang.  Saya telah
hidup dalam teror
sejak 30 tahun.
Saya menoleransi dia.
Reeva masih baik.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Apa maksudmu?
Anda menoleransi
saya sejak 30 tahun?
Tidak, saya bercanda.
Tidak ada yang seperti itu.  Ishaan,
bersiaplah dan turun ke bawah.
Bawa dia dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan dipukuli.
Ishaan, aku
menyimpan jasmu di sini.
Bersiaplah dan turun ke bawah.
Sementara itu, saya akan
menyiapkan teh jahe untuk Anda.
Oke?  Segera datang.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara memberitahu mereka
bahwa Savi dan saya sudah menikah.
Mereka sangat bersemangat.
Reeva..
Saya akan berbicara dengan Reeva.
Saudari..
Lihat, aku sudah memasang lampu.
Dan aku juga membawakanmu
bunga berwarna merah muda.
Yang kamu suka.
Cara kami biasa
mendekorasi kamar kami.
Bahkan aku membawakanmu
banyak barang, tunggu sebentar.
Ingat?
Nenek sudah membelikannya untuk kita?
Kami juga telah memberi mereka nama.
Gulabo dan Sitabo.
Ingat apa yang biasa kami katakan?
Gulabo dan Sitabo akan
selalu bersama seperti kita.
Aku ingin mengingatkanmu
akan hal ini, Bu.
Bahkan kita harus
selalu bersama.
Anda tidak bisa meninggalkan saya dan pergi.
Bangunlah, Bu.
Tolong, bangun.
Aku ingin memberitahumu sesuatu
setelah kamu sadar kembali.
Tapi saya akan mengatakannya sekarang.
Karena aku tahu kamu
bisa mendengarku.
Ibu, kamu..
Anda sangat berarti bagi saya.
Anda benar-benar melakukannya.
Kamu adalah alasan
mengapa aku hidup.
Jadi aku telah berjanji
pada diriku sendiri sesuatu.
Aku akan selalu menjagamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Aku akan menghormati ikatan kita.
Aku sudah berjanji pada
diriku sendiri satu hal lagi, Bu.
Aku akan memenuhi impianmu.
Mimpi itu
yang keluarga kami
telah lihat untuk saya.
Impian menjadi petugas IAS.
Saya pasti akan melakukannya
wujudkan impianmu, Bu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
kesedihan dan rasa sakit
mempengaruhi hidupku.
Ya, sudah
kehilangan segalanya dalam hidup.
keluarga saya
duniaku..
Tapi aku pasti akan menghormatinya
impian dan harapan mereka.
Aku tidak akan menghancurkan
harapan dan impian mereka.
Dan karenanya
Saya akan mulai dari Anda.
Saya akan kuliah dan
menghadiri semua kelas.
Saya akan fokus pada studi saya.
Ada kelas tambahan
setelah kuliah.
Saya akan menghadirinya juga.
Beri aku restumu, Bu.
Agar aku bisa mewujudkan mimpiku.
dan melakukan sesuatu
untukmu dan aku.
Inilah satu-satunya
tujuan hidupku, Bu.
Aku ingin menepati
kedua janjiku.
Saya ingin hidup untuk itu.
Aku harus memberitahu Reeva
tentang pernikahanku dengan Savi.
Reeva.
Bolehkah saya masuk?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
'Masuk, Ishaan.'
Reeva?
'Saya di sini.'
Hei, kamu mau kemana?
Nah, kamu bersiap-siap..
- Terus kenapa?
Ayolah, Ishaan.
Kami akan menikah.
Kami akan segera
menjadi suami istri.
Kami akan menghabiskan
hidup kami bersama.
Ngomong-ngomong..
Aku seharusnya merasa malu.
Tapi kamu merasa malu.
Tuan Bhosale.
Jangan merasa malu.
Aku calon istrimu.
Kemarilah.
Seharusnya tidak ada rahasia
apa pun di antara kita sekarang.
Jangan malu
atau menyembunyikan apa pun.
Ayolah, Tuan Ishaan Bhosale.
Namamu seharusnya
Tuan Shy Bhosale.
Siapa yang merasa sangat malu?
Dengar, aku punya pekerjaan kecil.
Maukah kamu melakukannya?
Tolong bantu saya
mengikat talinya.
Ikat itu.
Dan Anda dapat memberi tahu
saya apa yang ingin Anda katakan.
Ikat!
Ah!
Kamu terlalu manis, Ishaan.
Anda tidak pernah merasa begitu malu sebelumnya.
Ya Tuhan!  Kita terlambat..
Cepat ikat..
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
saya mendengarkan.
"Aku selalu tahu bahwa kita memang
ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
'Setelah kita menikah,
dunia pun akan tahu.'
'Bagaimana kalau aku tidak memaafkanmu?'
'Aku akan menunggumu
memaafkanku.'
'Cintaku padamu memang benar.'
Ishaan.
Kenapa kamu belum siap?
Anda seharusnya sudah bersiap-siap.
Katakan padaku, apa itu?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya mendengarkan, beri tahu saya.
Dengan baik..
Reeva, aku..
SAYA..
Saya..
Hari ini, aku..
Apa itu?
Saya tidak bisa melakukan ini.  Saya akan
mengirim Durba.  Dia akan melakukannya.
Ishaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap
Anda belum membatalkan ide untuk
menikah dengan saya, Tuan Bhosale.
'Pendeta, beri kami
tanggal yang baik.'
'Dan memberkati anak-anak
agar mereka sukses.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Mustahil!'
'Apa yang telah terjadi?
- Prediksi tidak mungkin salah.'
'Siapapun horoskopnya,
dia sudah menikah.'
'Dia ditakdirkan untuk
menikah pada saat yang sama'
'seperti yang dilakukan
Vitthal dan Rukmini.